'Dia bukan Rusha Sen.'
'Dia adalah Sudarshini Mitra.'
'Kenapa kamu begitu putus asa
untuk mengetahui masa lalu kita?'
'Mengapa?'
"Jawab pertanyaanku dulu."
'Saya tidak mengerti'
'bagaimana hubunganmu dengannya.'
"Dari mana kamu membawanya?"
'Siapa kamu?'
Pihu, mungkin kamu salah.
Percaya saya.
Sesuatu seperti itu tidak
pernah terjadi pada saya.
Itu terjadi padamu..
Jika ada bekas
luka, itu akan hilang.
Tapi kebenaran tidak pernah berubah.
Anda adalah kakak perempuan
saya dan ini adalah kebenaran.
Apa yang kamu katakan, Pihu?
Mengapa Anda menjadikan
saya bagian dari masa kecil Anda?
Saya telah memberitahu Anda beberapa kali.
Saya dari Kalkuta.
Saya dibesarkan di Kolkata.
Anda berasal dari Brishti Bari.
Anda tahu segalanya
tentang keluarga saya.
Mengapa Anda mengatakan ini kemudian?
Anda akan mengerti segalanya.
Anda hanya mencoba untuk mengingat.
Saya yakin Anda akan
mengingat semuanya.
Coba ingat kembali.
Pihu.
Hari kita bertemu satu sama
lain, apakah kamu ingat?
Anda memberi tahu saya bahwa saudara perempuan
Anda meninggal dalam kecelakaan lalu lintas
dengan orang tuamu.
Mengapa Anda memberi tahu saya sekarang
bahwa saya adalah kakak perempuan Anda?
Saya tidak mengerti.
Dan bagaimana ini mungkin?
Bahkan aku dulu berpikir
bahwa aku telah kehilanganmu.
Tapi takdirku telah
membawaku padamu.
Agar aku bisa
mengembalikan ingatanmu.
Aku tidak pernah berpikir bahkan
dalam mimpiku bahwa
kamu akan kembali.
Tapi aku dulu merasa
bahwa kamu masih hidup.
Itu sebabnya, saat aku bertemu
denganmu tempo hari untuk pertama kalinya
Aku mencium bau ibuku.
Oke, baiklah.  Tunggu.
Saya akan menunjukkan lebih banyak item.
Tunggu.
Lihat ini.
sari ini..
Ini adalah sari ibu kita.
Saya masih kecil saat itu.
aku sedang bermain dan..
Dan ibu sedang
melakukan pemujaan.
Saya sedang bermain
dan sari ini terbakar.
Lihat ini.
Bekas luka bakarnya masih ada.
Dan lihat ini.
Ini perhiasanmu dan ini milikku.
Nama toko perhiasan yang sama
tertulis di belakang keduanya
yang terletak di Pondicherry.
Perhiasan Bharatam.
TIDAK.
Tidak, itu bohong.
Itu bohong.
Saya tidak suka Pihu.
Ini tidak mungkin.
Anda bisa berteriak dan
meyakinkan hati Anda.
Tapi Anda tidak pernah bisa
menyembunyikan kebenaran.
Anda tanpa sadar
melupakan Priyadarshini.
Dan Pihu Mitra menggantikannya.
TIDAK.
Tidak pernah.
Itu tidak mungkin.
Saya memberitahu Anda.
Dalam hidup dan hatiku tidak
ada yang bisa menggantikan
Priyadarshini.  Mengerti?
Oh begitu.
Lalu mengapa Anda ingin Pihu
mengambil nama
Anda lagi dan lagi?
Dan menurut Anda mengapa
Pihu mengambil nama Anda
Maksudku, nama
Chiku, berulang kali
di resor tempo hari?
Dan mengapa hatimu memberitahumu
bahwa cintamu yang hilang
orang favoritmu, Priyadarshini
tidak lain adalah Pihu?
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Sepertinya kamu tidak punya jawaban.
Itu normal.
Anda seharusnya tidak
memiliki jawabannya.
Karena hari ini,
Rishiraj Sen Sharma
sedang menemukan
Priyadarshini-nya di Pihu.
Ini salah.
Itu bohong.
Pihu tidak akan pernah
bisa menjadi Priyadarshini.
Ini tidak mungkin.
Dan saya tidak bisa
menggantikan Priyadarshini
dengan siapa pun dalam hidupku.
Dan saya sungguh-sungguh.
Jika Anda tidak memiliki
perasaan untuk Pihu
lalu mengapa kamu begitu
ingin tahu nama pacarnya?
Jawab aku.
Kenapa kamu merasa
sangat cemburu?
Dan mengapa Anda
ingin melihat fotonya?
saya menerima
Saya telah menghabiskan
banyak momen indah bersama Pihu.
Saya tidak bisa mempercayai siapa pun.
Tapi dia..
Tapi dia telah mengajari saya
untuk mempercayai orang lain.
Aku tidak pernah terbiasa tersenyum sebelumnya.
Dia telah mengajari
saya cara tersenyum.
Sudahkah kau melihat?
Sambil memikirkan Pihu Mitra
bagaimana Anda
mengubah pikiran Anda.
Ini terjadi karena
kamu menyukainya.
Anda jatuh cinta padanya.
Dan setelah mendengar
namamu dalam suaranya
Anda ingin menggantikan
Priyadarshini.
TIDAK.
Ini salah.
Saya tidak memiliki siapa pun
dalam hidup saya kecuali Priyadarshini.
Lalu kenapa kau
masih bersamanya?
Anda tidak pernah ingin
tinggal bersamanya, bukan?
Anda ingin melupakannya
begitu waktunya habis.
Lalu tinggalkan dia.
- Ya, aku akan meninggalkannya.
Aku akan melupakannya.
Aku akan membebaskannya
dari pernikahan palsu ini.
Biarkan dia pergi ke pacarnya.
Coba ingat sekali lagi.
Anda adalah kakak perempuan saya.
Coba ingat kembali.
Anda akan mengingat semuanya.
Silakan coba.
Silakan..
Silakan.
Apakah Anda tidak dapat
mengingat tentang orang tua kita?
Apakah Anda tidak dapat mengingat
tentang permainan masa
kecil kita dan dirimu sendiri?
TIDAK!
Saya tidak dapat
mengingat apa pun, Pihu.
aku tidak bisa
mengingat apapun..
Anda akan mengingat semuanya.
Saya memberitahu Anda.
Silakan coba.  Terus mencoba.
Soal kecelakaan mobil..
Orang tua kita, Chiku,
aku, kamu dan bibi bersama.
Pada hari itu adalah
hari ulang tahun Chiku.
Sebuah mobil datang dan menabrak kami.
Apakah Anda dapat mengingatnya?
Semua orang termasuk orang tua
kita, Chiku, aku dan kamu bersama.
Sebuah kendaraan
datang dan menabrak kami.
Rusha, coba sekali lagi.
Anda akan mengingatnya, Rusha.
Semua orang termasuk orang
tua saya, Anda dan saya bersama.
TIDAK.
Ini adalah rumah saya dan
saya dibesarkan di Kolkata.
Ini adalah keluarga saya.
Tidak, Rusa.
Ini bukan rumahmu.
Juga, mereka juga
bukan keluargamu.
Anda tidak berbagi
ikatan dengan mereka.
Anda tidak punya saudara laki-laki.
Anda hanya memiliki satu saudara perempuan.
Dan aku adalah adik perempuan itu.
Dan itulah satu-satunya kebenaran.
Diam.
Jangan katakan apa-apa lagi.
Jangan katakan apapun.
Resi adalah saudaraku.
Aku sangat mencintainya.
Dan Nenek saya.
Mereka adalah keluarga saya.
Saya tidak ingin mendengar sesuatu
yang salah tentang keluarga saya.
Sama sekali tidak.
Saudari..
Rusha.
Sayang.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kekasihku
terlihat sangat kesal?
Apa yang telah terjadi?
Ini adalah perjanjian yang harus
ditandatangani oleh Rishi dan saya.
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Ayah, aku punya pemberi selamat.
Dialah yang
mengirimiku semua ini.
Pemberi selamat.
Bisakah Anda memberi tahu saya namanya?
Soumen Sur.
Ayah
bagaimana jika
Rishi tidak membubuhkan
tanda tangannya pada perjanjian?
Jangan khawatir sayang.
Rishi Sen pasti akan
menandatangani perjanjian ini.
Aku bisa melakukan
segalanya untuk kebahagiaanmu.
Ini hanya kesepakatan.
Segera Rishi Sen akan
dipaksa untuk membubuhkan
tanda tangannya pada
perjanjian tersebut.
Dalam 24 jam.
Ayahmu akan membawa senyum
di wajahmu dalam
24 jam ke depan.
Janji?
Janji.
Rishiraj Sen Sharma
ingin menganggap Pihu Mitra
sebagai Priyadarshini-nya.
Ibu Pihu.
Dimana dia?
Apa yang dia lakukan?
Apa!  Abang saya.
Tidak. Nenek.
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi, Rusa?
Apa yang kamu mengoceh?
Saya memberitahu Anda.
Rishi adalah saudaramu.
Siapa yang mengatakan omong kosong seperti itu padamu?
- Pihu.
Pihu, diam.
Kamu berbohong.
Benar-benar diam.
Apa yang telah kamu lakukan, Pihu?
Apa yang kamu katakan pada Rusha?
Aku hanya mencoba membantunya
mengingat masa lalunya.
Masa lalunya dan aku..
- Tenang, Pihu.
Belajarlah untuk berhenti
mempertanyakan segalanya.
Itu untuk kebaikanmu sendiri.
Tapi aku hanya mengingatkannya
tentang masa lalunya.
Mengapa semua orang menentangnya?
Mengapa Anda tidak mengungkapkan
identitas aslinya kepadanya?
Bagaimana apanya?
Siapa dia?
Apa identitas aslinya?
Aku tahu itu semua, Nenek.
Anda tidak dapat
menyembunyikannya dari saya lagi.
Saya tahu bahwa
dia bukan Rusha Sen.
Dia adalah..
- Nona Brishti Bari!
Tidak sepatah kata pun darimu.
- Tapi kenapa, Tuan Sen?
Kenapa aku harus tetap bungkam?
Saya tidak bisa tinggal diam
setelah mengetahui kebenaran ini!
Anda tidak tahu bahwa Rusha..
- Tutup saja mulutmu!
Beraninya kau menanyakan
pertanyaan seperti itu padanya?
Kenapa tidak?
Mengapa tidak ada orang di sini yang
mau mengingatkannya, identitas aslinya?
Dia bukan Rusha Sen.
Dia adalah Sudarshini Mitra.
Bagaimana .. Bagaimana Anda tahu ini?
Dari laporan riwayat
kasus di klinik dokter.
Seberapa putus asa Anda?
Mengapa Anda begitu putus asa
untuk mengetahui masa lalu kita?
Jawab dulu pertanyaan saya!
Aku bahkan tidak mengerti hubungan
apa yang kalian berdua bagikan!
Dari mana Anda membawanya?
Siapa kamu?
Jawab saya, Tuan Sen, tolong!
Jawab aku!  Siapa kamu?
Siapa kamu?
Saya Resi Sen.
Dan adikku adalah Rusha Sen.
Di hari ulang tahun aku
Aku kehilangan kedua orang tuaku.
- TIDAK!
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Kamu berbohong!
Pak Sen, saya mohon!
Katakan padaku yang sebenarnya!
Aku benar-benar perlu tahu!
Bagaimana kamu mengenalnya?
Di mana Anda menemukannya?
Dia bukan keluargamu.
Jadi di mana Anda menemukannya?
Tolong jawab saya.
- Tolong, Pihu!
Harap diam ..
- Tidak, saya tidak bisa!
Anda tidak mengerti!  Ini sangat penting!
- Tolong diam..
Dia bukan dari keluargamu.
Bagaimana hubungan kalian berdua?
- Diam..
Anda memegang keluarga
Anda di atas segalanya.
Lalu mengapa dia begitu penting?
- Tolong diam..
Saya tidak mengerti semua itu!
Kenapa aku merasa kalian semua..
- Diam saja!
Diam, ya?  Diam!
Tolong diam!  Satu kata lagi dan
aku akan mengusirmu dari sini!
Dan tidak ada yang bisa menghentikan saya hari ini!
Di keluarga kami
kami tidak pernah mengungkit
masa lalu karena dilarang di sini.
Ibu Brishti Bari..
Jangan lupa bahwa Anda bukan
siapa-siapa bagi keluarga ini.
Pernikahan kami adalah
kesepakatan hanya untuk tiga bulan.
Dan 45 hari sudah habis
dan setelah 45 hari sisanya
Saya pribadi akan membawa
Anda ke pacar Anda.
Aku hanya punya satu permintaan padamu.
Selama Anda berada di sini
jangan mengungkit
masa laluku atau kakakku.
45 hari ke depan kami berdua akan memikirkan
kehidupan kami sendiri yang terpisah.
Tuan Sen, Anda tidak mengerti.
- Dr. Bose baru saja berkata
bahwa ingatan Rusha mungkin
membutuhkan waktu untuk kembali.
Tetapi tekanan mental apa pun
dapat memperburuk kesehatannya.
Jika sesuatu terjadi
padanya karena kamu
Saya tidak akan mengampuni
Anda, Ms. Brishti Bari.
Jika Rusha jatuh
sakit karena aku
itu adalah kewajiban saya untuk menyembuhkannya.
Tapi luruskan ini, Tn. Sen.
Bagaimanapun aku akan
mengingatkannya tentang masa lalunya.
Saya akan belajar kebenaran suatu hari nanti.
Dan sampai saat itu
Saya tidak akan meninggalkan rumah ini.
Nona Brishti Bari!
Apakah dia hilang dari
sini sepanjang malam?
Setelah pertengkaran kami tadi malam
bisakah dia melakukan
sesuatu yang serius!
Apakah dia tiba-tiba
meninggalkan rumah?
'TIDAK.'
'Kenapa aku terlalu
memikirkan dia?'
'Bahkan jika dia meninggalkan rumah ini'
"Saya tidak akan terpengaruh."
'Begitu kesepakatan pernikahan
selesai, kamu harus pergi.'
'Dengan kondisi adikku sekarang'
'kenapa aku memikirkan
yang ini, bukan dia.'
Saudaraku, kamu?
Apakah kesehatan Anda
baik-baik saja sekarang, Suster?
Saya harap tidak ada masalah.
- TIDAK.
Saya baik-baik saja.
Tunggu, hati-hati.
Apa yang telah terjadi?
Pihu..
Apa yang dia lakukan di sini?
Bukankah dia pergi ke
kamarnya sepanjang malam?
TIDAK.
Saudara laki-laki.
Anda bahkan tidak menyadarinya.
Karena aku, kamu menjadi
sangat marah padanya
dia yang malang dia
datang ke sini dan tidur
dan kamu tidak datang
untuk memanggilnya.
Dia melayani saya sepanjang
malam dan tinggal di sini.
Itu buruk.
Apa yang Anda lakukan salah, Saudara.
Kakak, bagaimana
saya tahu dia ada di sini.
Bagaimana Anda tidak menyadarinya?
Pihu adalah istrimu.
Saya telah memberi tahu Anda sebelumnya
Jika sesuatu terjadi pada
Pihu, saya tidak akan diam.
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu, Saudaraku.
Jangan lupa, Saudara.
Sama seperti Anda memiliki tanggung
jawab pada saya, dengan cara yang sama
Anda memiliki tanggung
jawab pada Pihu, Saudara.
Saudari.
Kapan kamu bangun?
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Katakan padaku, kamu ingin air
Anda menginginkan yang lain ..
- Pihu.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Mengapa Anda tinggal
di sini sepanjang malam?
Katakan padaku mengapa?
Bagaimana jika Anda jatuh sakit?
Anda pikir kami tidak
menyuruhnya pergi ke kamarnya.
Tapi di mana dia mendengarkan?
Dia sibuk merawatmu tadi malam.
Datanglah padaku.
Maaf, Suster.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak marah padamu.
Katakan padaku mengapa
aku harus memaafkanmu.
Anda para sister dapat duduk
dan berbagi suka dan duka.
Aku akan memberitahu Namita
untuk mengirim
sarapanmu ke sini.
Rishi, ayo, sarapan sudah siap.
Datang.  - Oke, Nenek.
Aku akan pergi, Suster.
Saudari
Saya harap Anda tidak marah pada saya.
Tidak, Pihu.
Tetapi..
Sebelumnya aku
sangat sedih karenamu.
Saya dulu merasakan itu
bahkan jika tidak
ada yang mengerti
saya, Anda akan mengerti saya.
Dari sekian tahun kakak dan
nenek sangat dekat dengan saya.
Dan sekarang
setelah Anda memasuki rumah ini
kamu menjadi sangat dekat denganku.
Anda, saudara laki-laki, dan nenek
kalian bertiga
adalah kekuatanku.
Dan
kemarin kau memberitahuku
kakak dan nenek itu
bukan keluargaku.
Dan semua orang di rumah
itu adalah orang asing.
Setelah mendengar
ini, percayalah,
saya merasa sangat sedih.
"Aku tidak pernah bisa
berbohong padamu, Suster."
'Bagaimana saya bisa mengingatkan Anda'
'bersama dengan ibu dan ayah,
kamu juga punya saudara perempuan'
'siapa yang masih hidup
setelah kematian orang tua kita'
'dan duduk di depan Anda.'
Ayo, duduk dan
sarapan, sayangku.
Tidak, Nenek.  Aku tidak akan makan.
- Mengapa?
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kamu tidak makan?
Saya akan memilikinya dengan
saudara perempuan di lantai atas.
Namita, berikan aku nampan ini
dan mengirim sarapan saya ke atas.
Pihu
Saya tidak memiliki keberadaan selain
saudara laki-laki saya dan keluarga ini.
Apakah Anda tahu, saya akan ..
Aku akan mati tanpa mereka.
- TIDAK!
Tidak, Suster.
Saya tidak ingin mendengar
tentang kematian dari mulut Anda.
Saya menemukan Anda
dengan susah payah.
'Saya menemukan Anda
setelah 20 tahun kakak.'
"Aku tidak ingin kehilanganmu
bagaimanapun caranya."
Sekarang anggota terbaru
keluarga saya adalah Anda.
Berjanjilah padaku hari ini
bahwa Anda tidak akan meninggalkan saya
dan pergi ke mana saja.
Tidak pernah, Suster.
Aku tidak akan pergi
ke mana pun tanpamu.
'Aku tidak akan mencoba memaksamu
untuk mengingat apa pun, Suster.'
"Aku tidak bisa
melihatmu kesakitan lagi."
'Saya menunggu hari'
'ketika Anda mengingat
semuanya sendiri.'
'Dan kau memelukku
dengan cara yang sama'
'setelah menyadari
bahwa aku adikmu.'
'Lihat bagaimana kamu memikirkan
secara emosional tentang Pihu Mitra.'
'Begitu kamu mendengar
nama Chiku darinya'
"Saya tahu Anda ingin
memberinya tempat Priyadarshini."
'TIDAK.'
'Saya tidak akan pernah membiarkan
Ms. Brishti Bari memasuki hati saya'
'bukannya Priyadarshini.'
'Hanya ada Priyadarshini
dalam hidupku.'
'Tidak ada orang lain.'
Saudari.
Saya punya
menyiapkan sarapan untuk kalian berdua.
Ambillah, Suster.
Anda telah memberi saya makan sejak beberapa hari.
Hari ini, aku akan memberimu makan.
Saudara laki-laki.
Istrimu menghindar.
Anda telah memberi tahu saya
bahwa pernikahan ini
hanya untuk tiga bulan.
Hari ini, saya memberi
tahu Anda bukan tiga bulan,
Anda tidak dapat berpisah
bahkan selama 300 tahun.
Aku membawamu ke
dalam hubungan ini.
Hubungan ini tidak akan
putus dengan mudah.
'Tapi saya tidak punya
tempat untuk orang lain'
'selain Priyadarshini
di hatiku, Suster.'
'Tidak akan pernah ada.'
"Aku tidak akan pernah membiarkan itu terjadi."
Menurut Inspektur Chowdhary
ada dua orang lain
yang selamat malam itu.
Tapi di mana mereka?
Bagaimana masa lalu keluarga ini?
Aku harus tahu segalanya.
Di mana Tuan Sen bertemu saudara perempuan?
Saya bertanya kepada siapa pun di keluarga
ini, tidak ada yang memberi tahu saya apa pun.
Aku harus menemukan segalanya.
Aku tahu identitas asli kakak
tapi Pak Sen
Aku harus mencari tahu
identitas asli Tuan Sen.
Saya pasti akan menemukan
sesuatu dari dokumen lamanya.
Ya, Tuan Ramesh
apakah ada update
dari klien Jungle Vihar.
Ms Jodha belum
mengatakan apa-apa.
Saya sendiri tidak
mengerti mengapa dia
tiba-tiba begitu terlibat
dalam proyek ini.
Di bawah pengaruh
siapa dia mengambil
keputusan besar, ini
tidak jelas bagi saya.
Dari sekian hari kami
telah berusaha keras
untuk proyek ini, kami
sedang membangunnya
dan dia meminta kita
untuk menutup semua ini.
Saya tidak bisa
mengerti apa-apa.
'Cobalah sebanyak yang
Anda mau, Ms. Brishti Bari.'
'Sama seperti bagaimana masa lalu keluarga
kami disembunyikan dari semua orang'
'itu akan tetap
tersembunyi untukmu juga.'
'Selain paman dan nenek saya'
'tidak ada yang akan menemukan apa pun.'
'Sampai aku hidup'
"Aku tidak akan membiarkan
siapa pun mengetahuinya."
Apa yang Anda cari,
Nona Brishti Bari?
Tidak.. Tidak ada.. Paspor Anda.
Paspor Anda.
Apa perlunya
menggeledah paspor saya?
Sebenarnya..
Anda begitu sibuk
sehingga Anda mungkin lupa
bahwa paspor Anda
akan kedaluwarsa.
Jadi saya berpikir untuk
mencari dan memberikannya
kepada Pak Ramesh
agar dia memperbaruinya.
Itu sebabnya, aku..
Apa yang bisa ditertawakan di dalamnya?
Anda sangat buruk dalam
pekerjaan Anda, Ms. Brishti Bari.
Anda mencoba banyak
untuk berbohong, tapi ..
Anda tidak dapat
berbohong dengan benar.
Apa maksudmu?
Maksud saya, Tuan Ramesh
telah memperbarui paspor saya.
Saya sendiri memberinya paspor saya.
Anda terlalu tertarik
dalam mengetahui masa lalu saya, saudara
perempuan, dan seluruh keluarga saya.
Terus mencari.
Terus mencari, Ms. Brishti Bari.
Saya akan melihat siapa yang
memenangkan permainan ini pada akhirnya.
Sejak masa kecilku
tidak ada yang bisa mengalahkan saya
dalam memecahkan teka-teki, Tuan Sen.
Kemenangan selalu milikku.
Bahkan kali ini, saya akan
memecahkan teka-teki.
"Karena aku punya otak."
'Jika saya menantang, saya
memastikan saya menang.'
Jika saya menantang, saya
pastikan saya menang, Pak Sen.
'Jika saya menantang, saya
memastikan saya menang.'
Jika saya menantang, saya
pastikan saya menang, Pak Sen.
'Jika saya menantang, saya
memastikan saya menang.'
Jika saya menantang, saya
pastikan saya menang, Pak Sen.
'Mengapa Brishti Bari
ini selalu bertingkah laku'
'yang membuatku merasa'
'bahwa dia adalah Priyadarshini saya.'
'Kenapa aku selalu
melihatnya di Pihu?'
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Anda sepertinya tersesat di suatu
tempat setelah menatap mata saya.
Anda tidak mabuk hari ini.
Anda juga tidak bisa menyalahkan Ritwik.
Apa yang terjadi padamu tiba-tiba?
Kenapa kau menatapku?  - Diam.
Saya tidak pernah terlambat
ke kantor sampai saat ini.
Aku terlambat karenamu.
Ini harus terjadi.
Anda hilang di mata saya.
Kamu selalu menatapku.
Adalah normal bahwa Anda pergi terlambat.
Daunmu sudah
habis, Ms. Brishti Bari.
Mulai hari ini, Anda harus
bergabung dengan kantor.
Jadi tanpa membuang waktu
dan tanpa memecahkan teka-teki
pikirkan bagaimana dan kapan
Anda akan mengembalikan uang saya.
Tidak peduli seberapa cantik kamu
perusahaan saya tidak membayar
Anda berdasarkan penampilan Anda.
Bersiaplah segera.
Kita harus berangkat ke kantor.
Jadi Anda mengakui
bahwa saya cantik.
'Bahkan jika Anda tidak mengatakannya,
saya akan datang ke kantor, Tuan Sen.'
'Untuk mengetahui tentang masa lalumu'
"Saya harus memeriksa
berkas-berkas lama Anda."
'Mengapa Ms. Jodha tiba-tiba
membatalkan pertemuan?'
'Mengapa dia berperilaku'
'begitu aneh tiba-tiba?'
"Aku tidak mengerti."
'Bahkan tidak mungkin bagi saya
untuk pergi ke Singapura sekarang.'
'Tapi jika aku
bertemu dengannya'
'keraguan saya akan terhapus.'
'Saya tidak bisa mengerti.
Apakah dia memiliki'
'ada masalah kepercayaan dengan saya?'
- Resi.
Dengar, aku sudah lama di rumah.
Saya tahu bahwa saya telah
membuat kesalahan besar.
Saya juga meminta maaf
kepada anggota keluarga untuk itu.
Sekarang hal-hal ini tidak
berarti apa-apa, Kakak ipar.
Apa yang telah Anda
lakukan, tidak bisa dimaafkan.
Kamu akan selalu menjadi
di depan mata kita, Kakak ipar.
Hanya dengan syarat ini kami
memberimu
perlindungan di rumah ini.
Tapi, Rishi..
- Aku tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak ingin merusak
kondisi sama sekali, Rishi.
Anda membawa saya ke
kantor Anda dan memberi
saya kesempatan untuk
menebus dosa-dosa saya.
Saya akan melakukan pekerjaan
apa pun yang Anda suruh saya lakukan.
Dan jika Anda tidak memberi
saya kesempatan maka ..
Saya tidak punya
pilihan lain selain
mengatakan semua
kebenaran kepada Rusha
dan meninggalkan rumah ini.
Kakak ipar, apakah
Anda mengancam saya?
Oh, tidak, Rishi.
Apakah Anda pikir
saya mengancam Anda?
Aku hanya memikirkan
diriku sendiri, Rishi.
'Saya atau Tuan Sen'
'tak seorang pun dari kita akan berada di rumah.'
'Dan dalam situasi
seperti itu, itu tidak benar'
'meninggalkan ipar
sendirian di rumah.'
'Aku akan terus melindungi'
'adikku bagaimanapun caranya.'
Itu juga benar, Tuan Sen.
Biarkan ipar ikut
dengan kami ke kantor.
Setidaknya, dia akan
berada di depan mata kita.
Kami akan pergi dalam sepuluh menit.
Bersiaplah saat itu.
'Targetnya tepat sasaran.'
'Kamu bahkan tidak tahu, Rishi'
'apa yang menunggumu di kantor.'
'Di sini di
mana-mana, ada tanda'
'dengan nama Rishi Sen.'
Apa yang akan Anda dapatkan
dengan memeriksa semua file?
Saya tidak datang ke
kantor selama berhari-hari
jadi saya tidak tahu dari
mana saudara ipar Soumen
telah mengambil file mana.
Jadi saya memeriksa apakah
semua file disimpan dengan aman.
'Tn.  Sen punya mata
di belakang kepalanya.'
'Bahkan saat bekerja,
dia mengawasiku.'
'Dia harus melihat segalanya,
apa yang saya lakukan'
'dan apa tidak.'
Nah, jika teka-teki
Anda terpecahkan,
bawakan saya file proyek Bansal.
Apa yang telah terjadi?
Saya telah mengatakan kepada
Anda untuk menyiapkan file itu, bukan?
Apakah tidak siap?
- Sudah siap, Pak.
Lihat, itu tepat di depan Anda.
Tidak bisa melihat dengan
baik bahkan dengan empat mata.
Saya harus melakukan segalanya.
Dan Anda mencoba untuk mengancam saya
Aku akan menendangmu keluar dari
rumah, dan mengeluarkanmu dari kantor.
Terimalah, Tuan Sen, Anda tidak
dapat melakukan
apa pun tanpa saya.
Ini bukan rumah,
Bu Pihu, ini kantor.
Kesopanan tertentu
harus dipertahankan di sini.
Hanya melihat.
Saya akan memberi Anda pelajaran hari ini.
Saya pikir saya akan melakukannya
datang ke kantor dan cari
tahu tentang masa lalu Pak Sen.
Tetapi saya tidak dapat menemukan apa pun di sini.
Semua tanda tangan
atas nama Rishi Sen.
Ya.  Saya setuju, nama
Chiku dan namanya mirip.
Tapi itu tidak sama sepenuhnya.
Dan bahkan jika Tuan Sen adalah Chiku
kenapa dia harus mengganti namanya?
Kenapa dia berubah
dari Rishiraj Sen Sharma
ke Rishi Sen?
Apakah saya
berpikir salah berdasarkan
hanya kebetulan?
Ini adalah ponsel kakak ipar.
Siapa yang akan membuat begitu
banyak panggilan kepadanya?
'Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk mengirim uang, Soumen?'
'Orang yang saya pinjam'
'untuk biaya sekolah anak saya'
'juga menuntut uangnya kembali.'
"Kamu tidak pernah
melakukan ini sebelumnya."
'Saya dulu mendapatkan
uang dari Anda tanpa bertanya.'
'Sekarang Anda tidak
mengangkat telepon'
'atau mengirim uang.'
'Jika Anda tidak bisa
memberi saya uang sekarang'
"Aku akan datang kepadamu dengan putraku."
'Oh tidak!'
'Dengan siapa Pihu
berbicara di telepon saya?'
Panggilan siapa itu?
Saya ingin menanyakan pertanyaan ini kepada Anda.
Yang?  - Bu Pihu, saya..
Apa yang terjadi disini?
Pak Sen, ada telepon dari seorang gadis
di telepon saudara ipar.
Itu berdering berkali-kali,
jadi saya menerimanya.
Sepertinya, dia mengenal
kakak ipar dengan sangat baik.
Dan dia berbicara tentang
biaya sekolah putranya.
Sebelum dia bisa
mengatakan hal lain
ipar menyambar telepon.
'Saya berulang kali mengatakan
kepadanya untuk tidak menelepon saya.'
"Itu terjadi tepat seperti yang kutakutkan."
"Dia sama sekali tidak
mendengarkanku."
"Aku tidak mengerti apa yang
harus dilakukan sekarang."
'Apa yang harus saya jawab untuk Rishi?'
Panggilan siapa itu, Kakak ipar?
Saya tidak tahu siapa itu.
Mungkin, dia..
- Tuan Sen
nomor itu
diselamatkan sebagai LSM.
- Oke.
Itu adalah panggilan dari LSM.
Saya juga melakukan bakti sosial.
Saya telah membantu banyak orang.
Saya juga pernah mengajar anak-anak.
Saya mengirimkan biaya kepada semua
orang untuk studi mereka setiap bulan.
Sebenarnya, bulan ini saya terlambat.
Jadi, mereka pasti
bertanya kapan uang dikirim.
Mengapa Anda mendapat panggilan
tidak terjawab dari LSM, Kakak ipar?
Panggilan tidak terjawab?
- Ya, panggilan tak terjawab, Tuan Sen.
Sebelum menjawab panggilan ada
dua sampai tiga
panggilan tidak terjawab
dari nomor itu.
Oke, panggilan tak terjawab.. Ya.
Mereka mungkin telah
membuat panggilan tidak terjawab.
Saya sibuk dengan pekerjaan.
Jadi itu sebabnya saya
mengatakan kepada mereka untuk
memberi saya panggilan
tidak terjawab jika diperlukan.
Saya akan menelepon kembali ketika saya bebas.
Tunjukkan telepon Anda.
Mengapa telepon?
Saya ingin melihat nomornya.
Aku sama sekali tidak
mempercayaimu, Kakak ipar.
Saya ingin menelepon dan memeriksa ulang
LSM mana Anda menjadi anggota.
Pak.
- Apa yang terjadi, Tuan Ramesh?
Pak, Pak Jodhajit ada di sini.
Apa?
Tuan Jodhajit?
Selamat pagi Pak.
Tuan Jodhajit, kejutan
yang menyenangkan!
Tolong, ikut aku.
Bu, mengapa Anda membuat kopi?
Office boy akan melakukannya.
Tidak, Tuan Ramesh, tidak apa-apa.
Tuan Jodhajit adalah
Pemodal perusahaan ini.
Apapun yang ada hari ini,
adalah karena dia, bukan?
Aku ingin dia mendapat
sambutan yang baik.
'Dengan susah payah'
"Aku sudah bisa bertemu adikku."
"Sekarang aku ingin
mewujudkan setiap mimpinya."
'Semoga adikku mendapatkan
kembali semua yang telah hilang darinya.'
'Pada hari ulang tahun saudara perempuan'
'Tn.  Hadiah Sen,
Kohinoor Raj Mahal'
'begitu banyak kenyamanan dan kebahagiaan'
'semuanya mungkin'
'hanya dengan
bantuan Tuan Jodhajit.'
'Aku bisa melakukan
segalanya untuk kebaikan kakak.'
'Semuanya.'
Anda bisa bebas dari
ketegangan, Tuan Jodhajit.
Pekerjaan proyek kami
berlangsung dengan kekuatan penuh.
Ya, saya mendengar kalian
melakukan promosi
yang sangat bagus.
Saya juga melihat beberapa
penimbunan saat datang ke sini.
Semua orang
menghargai penimbunan.
Khususnya, keterangan.
Caption sangat eye-catching.
Pak, ini semua karena Pihu bu.
Dia menangani proyek
yang paling penting.
Pak, ini kopi spesial Pihu.
Silakan coba sekali.
Tuan Sen, saya tidak datang ke
sini dari Singapura
untuk minum kopi.
Satu hal lagi, saya datang ke
sini untuk memberi tahu Anda itu
Saya tidak akan melakukan
investasi lebih lanjut
dalam proyek Vihar
Hutan Anda ini.
Kenapa Pak?  Ada yang terjadi?
Apakah kita melakukan kesalahan?
Anda memberi tahu kami apa yang
salah, kami akan memperbaikinya.
Jika Anda tidak membiayai
perusahaan kami
akan banyak menderita.
Beri tahu kami apa yang harus dilakukan.
Tuan Sen pasti akan
mendengarkanmu.
Saya terkejut melihat cara Anda
berbicara dengan percaya diri.
Sebelumnya, apapun
yang biasa kita bicarakan
itu dengan Tuan Sen.
Siapa kamu?
Saya bahkan tidak mengenal Anda.
Saya PA Pak Sen.  - PA?
Maka Anda harus
tahu mengapa saya
tidak akan berinvestasi
dalam proyek ini.
Tapi, Tuan Jodhajit
Saya tidak mengerti,
mengapa Anda tiba-tiba
mengambil keputusan
tanpa berdiskusi dengan saya.
Karena bahkan setelah
menginvestasikan begitu banyak
uang, Anda belum menandatangani
perjanjian kita, Tn. Sen.
Apa?
Apa maksudmu, itu
tidak ditandatangani?
Tapi saya sudah
menandatangani semuanya.
Tidak, Tuan Sen.
Semua kertas tidak ditandatangani.
Anda telah menandatangani
semua halaman
tetapi Anda melewatkan
halaman terakhir.
Pak Sen
bahkan setelah menginvestasikan
begitu banyak uang
Saya tidak ikut campur
dalam pekerjaan Anda.
Padahal, saya tidak
pernah menanyakannya.
Anda terus bekerja dengan cara
Anda dan saya terus
mempercayai Anda.
Tetapi jika perjanjian
ini tidak ditandatangani
maka kali ini saya
harus berpikir serius.
Lihat, Tuan Sen
Saya belum siap untuk
menginvestasikan begitu
banyak uang hanya
dengan perkataan Anda.
Itu sebabnya saya
datang ke sini dari jauh
untuk berbicara dengan
Anda secara pribadi.
Saya ingin Anda
menandatangani perjanjian
ini dengan menerima
semua persyaratan saya.
Dan kemudian, semua
masalah Anda akan terpecahkan.
Tentu saja tuan, dia akan
menerima semua syaratmu.
Dia akan menandatangani perjanjian sekarang.
Tuan Sen, tolong tandatangani.
'Wow!  Kue rasa vanila!'
'Ini favoritku!'
'R-Rishiraj'
'S-Sen Sharma.'
'A-Chiku-ku!'